Agora que você voltou, a opção correta é a opção a,
aonde a empresa industrial que tem produtos sob a incidência da solução
tributária vai realizar o destaque da do C m s T.
Quando ele vender os produtos ali pra uma empresa atacadista ou varejista,
a letra B não há submissão tributária porque quando você vende um produto
que tem a incidência da submissão tributária de uma indústria pra outra
indústria que vai fa que vai usar esse produto pra industrializar,
então não há submissão tributária nesse ponto.
Porque é meio que ele voltou pra mesma etapa da cadeia comercial.
A letra C é o fato anterior tá, e a letra D é a situação concomitante.